Radhey Lal Shukla?
Jalur Sipil, Kanpur.  Itu saya.
Puji Tuhan!
Taksi sedang menunggumu.
Tuan Kejutan telah
mengirimkan taksi untuk Anda.
Ayo pergi.  Datang..
Datang.
Wow!
Keramahan mereka luar biasa!
Saya tidak percaya saya
mendapat pekerjaan di sini!
Oh, Bela!
Saya bahkan tidak
mempercayai bayangan
saya ketika menyangkut
kesuksesan saya!
Apakah saya bergantung?
Itu juga untukmu?
Ya ampun!
Dengan uang ini
belilah sari putih untuk
dirimu sendiri karena
kalian berdua akan
segera menjadi janda.
Dalam tiga hari, kedua
suamimu akan menjadi suamimu
mati!
Sementara itu, Radhey-mu
telah dimulai
menuju tujuan akhirnya.
TIDAK..
Dia telah pergi
kepada ayahnya di Dubai.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lambodhar Shukla!  - Perdamaian!
Tenanglah, sayangku.
Apakah Anda suka jika mereka
menyentuh wanita di rumah Anda?
Berangkat.
Hai!
Hei, tinggalkan aku..
TIDAK!
Berangkat!
Hei, tinggalkan aku!
Hei.. Tidak.
Buang bajingan ini keluar rumah!
Mereka ingin berkumpul dan
memulai revolusi di rumah!
Sebuah revolusi!  Pergilah!
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku.  - Bergerak!
Hei, ini rumah kita!
Anda tidak bisa mengusir kami!
Akhirnya Triloki berbicara!
Anda berteriak tanpa
mengetahui faktanya.
Mendengarkan.
Rumah ini sah milikku.
Untuk selanjutnya
tidak ada di antara kalian yang akan tinggal di sini.
Pak, dia bersembunyi di dalam.
Oh..
Dorong dia ke sisi itu!
kelingking!  - Kelingking!
Biarkan aku pergi!  kelingking..
Vrinda telah terbunuh, Krishna.
Tetapi..
Dia masih belum hancur.
Dia menghantuiku dalam tidurku.
Aku merasakan semangat
juang Vrinda di dalam dirimu.
Itu salahku karena aku tidak
menganggapmu lebih serius.
Kamu tahu apa?  Saya
mengirim adik laki-laki
saya pergi dan Anda
bahkan tidak mengetahuinya.
Kami juga mempartisi rumah
dan kamu tidak mengerti!
Aku meminta Bela untuk melakukan pekerjaanku
dan kamu masih
belum mengetahuinya.
Dari tepat di bawah hidungmu
kami menyuruh suamimu,
Radhey, pergi selamanya.
Anda bahkan tidak menyadarinya!
Apa yang telah Anda capai?
Anda adalah zaman baru Krishna.
Tidak ada keajaiban.  Tidak ada kekuatan.
Sekarang, Anda tidak memiliki
rumah, toko, atau
harta karun ini.
Anda tidak punya apa-apa,
bahkan pompa bensin pun tidak.
Anda tidak punya uang.
Tidak ada sama sekali!
Apakah kamu melihat?
Astaga!  Aku lupa mengambil ini.
TIDAK..
Jangan pernah kamu berani!
Diam!
Ini juga.
Sekarang..
Gelang.
Berikan, atau aku akan merebutnya!
Daripada melapor ke polisi
pergi ke Dubai.
Anda memiliki 72 jam tersisa.
Setelah 72 jam
mertuamu dan suamimu
akan dijual sebagian.
Anda masih punya
waktu tiga hari.
Tidak ada uang, tidak ada fasilitas..
Pergi ke Dubai!
Jika kamu punya keberanian, pergi
dan selamatkan Radhey dan ayahnya!
Bukankah kamu menamparku di sini?
Di mukaku?
Bagaimana rasanya sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
'Kamu punya waktu 72 jam.'
'Jika kamu punya keberanian,
pergi dan selamatkan Radhey'
'dan ayahnya!'
Hei, Lali..
Bantu dia duduk.
Pinky..
Kamu baik-baik saja, Lali?
Semuanya kacau.
Kami telah kehilangan segalanya.
Terlebih lagi, kami tidak tahu
keberadaan Radhey dan ayah!
Ya Tuhan!
Triloki, tolong selamatkan
Radhey tercinta.
Gajanan, tolong
selamatkan suamiku.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpa dia.
Segalanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Anda memperlakukan saya
seperti anak Anda, bukan?
Silakan datang ke rumah saya.
Tidak, Menantu.
Kita tidak bisa begitu saja
pindah ke rumah
mertua putri kami.
Anda telah membantu
kami sejak lama.
Ini adalah tugas kami untuk membantu Anda.
Ayo pergi bu.
Ibu mertua, saya tidak menyadarinya
bahwa dia adalah orang yang jahat.
Kalau tidak, aku tidak
akan mendukungnya.
Mohon maafkan saya.
Jangan berani-berani, Bela!
Anda sebaiknya tidak mengatakan apa pun.
Kakak ipar, jika kamu
sangat menyesali perbuatanmu
lalu maukah kamu melakukan
apa yang aku katakan?
Apa yang harus aku lakukan?
Guru!
Guru.
Biarkan dia masuk.
Guru!
Guru..
Paman, izinkan aku
tinggal di rumah ini.
Saya menghadapi
kemarahan mertua saya.
Dan ibuku tidak mengizinkanku
tinggal bersamanya
karena apa yang
terjadi dengan adikku.
A-Aku akan menjadi pelayanmu, Paman.
Aku akan menuruti setiap perintahmu.
Aku akan memasak untukmu.
Aku akan memijat kakimu.
Dan aku akan membuatkan minumannya juga.
Saya punya pengalaman bagus
mengenai hal itu.  Percaya saya!
Tolong biarkan aku
tinggal di rumah ini.
Tolong, Guru!
Jadi, Bela.. Kamu
meludahi wajahku ya?
Itu adalah kesalahan terbesarku..
Inilah yang terjadi.
Aku akan meludahi diriku sendiri.
Saudaraku, Bela
bertingkah sangat baik.
Wow.
Dewi Ambe!
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Bela, muridku..
Jadi, Bela akhirnya
sampai di sini.
Guru, tolong jadikan
aku muridmu lagi.
Tolong, Guru.
aku mohon padamu, tolong..
Baiklah, bantu aku.
Pijat kakiku.
Bela, muridku.  - Ya.
Anda pasti bisa tinggal di sini.
Tapi aku tidak bisa
mempercayaimu lagi.
Ingatlah saja
bahwa aku akan mengawasimu.
'Paman, kamu telah mengundang
banyak masalah dengan membiarkanku'
'tetaplah disini.'
'Sekarang, aku akan
menanganimu dengan caraku.'
Kakak ipar Bela telah
mengirimiku pesan.
Dia berhasil.
Tapi, Kresna..
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita bisa
menyelamatkan ayah dan Radhey?
Kakak ipar, aku punya rencana.
Bela akan memberitahukan
rencana itu kepada pamannya.
Jadi, dia akan mendapat
kesan bahwa dia
mengetahui semua
yang kita rencanakan.
Kemudian dia akan mencoba
mengacaukan rencananya.
Apa yang kita dapatkan
dengan melakukan ini?
Jika rencananya
gagal, lalu bagaimana
kita menyelamatkan
ayah dan Radhey?
Itulah inti dari rencananya.
Maukah Anda memberi tahu
kami tentang rencananya, Krishna?
Apa yang akan kamu lakukan?
Yuk, ceritakan pada
kami tentang rencananya.
Ibu mertua, kita
harus pergi ke Dubai.
Dubai?
Pasalnya, ayah mertua
dan Radhey terjebak di sana.
Kita harus pergi ke sana
dan menyelamatkan mereka.
Saya tidak mendapatkan apa pun.
Toko kami dikelilingi
oleh preman.
Rumah kami dikelilingi
oleh kaki tangannya.
Kami tidak punya uang.
Bagaimana kita bisa pergi ke Dubai?
'Hei, lepaskan aku!'
'Tinggalkan aku!'
'Krishna!'